Ne serait-ce pas plutôt à toi
d'ouvrir enfin les yeux ?
La dernière fois,
on nous a interrompus.
Mais là, ça n'arrivera pas.
Je vais te montrer
la véritable puissance du Sharingan.
Comme tu veux...
Moi aussi, je vais jouer sérieux !
Profite de ton Sharingan
pour bien ouvrir tes mirettes
et admirer mon Nindô !
Multiclonage !
Te multiplier ne sert à rien !
Tu ne m'auras pas avec ça !
Enfoiré !
Mon Sharingan repère l'original
du premier coup d'œil.
Je ne faisais que m'amuser avec toi.
Je ne retiendrai plus mes coups.
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
PÈRE ET FILS, LE BLASON BRISÉ
Qu'est-ce qu'elles avaient...
les pupilles de Grand frère ?
C'était certainement pas...
des Sharingans ordinaires.
En plus...
même si le temps a passé,
j'ai du mal à communiquer
avec lui depuis cet incident.
Bonjour... Père...
Oui. Bonjour...
Sasuke, comment ça se passe
à l'Académie ?
Bah, les cours m'ennuient un peu.
Je suis toujours premier...
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Fantastique !
C'est la base du Ninjutsu du clan.
Je t'ai enseigné les signes.
Malaxe ton Chakra et conserve-le
entre la poitrine et la cavité buccale.
Puis crache-le d'un coup.
- Essaie.
- D'accord !
C'est la première fois que Père
m'enseigne une technique directement.
Enfin ! C'est la reconnaissance !
Je ne dois pas le décevoir !
Moi aussi, j'en suis capable !
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Je suis sot. Il n'y a qu'un Itachi.
C'était trop tôt pour toi, évidemment...
On obtient la reconnaissance du clan
lorsqu'on maîtrise les techniques Katon.
Le blason des Uchiwa figure un éventail,
symbole du pouvoir sur le feu.
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Zut ! Encore une fois !
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Aujourd'hui, je réussirai !
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Sasuke...
Attends voir.
Qu'y a-t-il ?
Tu fais quoi, là ?
Allons, ne bouge pas.
Et voilà, c'est fini.
Mère...
Non, rien...
Bon...
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Je suis sot. Il n'y a qu'un Itachi.
C'était trop tôt pour toi, évidemment...
Non... Toujours pas...
Zut ! Encore une fois !
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Père !
Je voudrais...
Je voudrais qu'on aille réessayer.
Je te l'ai dit.
Il est trop tôt pour toi.
Une semaine entière n'y suffirait pas...
Ce n'est pas ça...
J'ai saisi le truc...
Je veux simplement que tu regardes.
Je n'ai plus le droit d'échouer !
Katon !
Technique Suprême de la Boule de Feu !
Tu es bien mon fils...
Je suis fier de toi.
Tâche de t'améliorer
et de voler toujours plus haut,
pour faire honneur
au blason cousu dans ton dos.
Compris !
Une dernière chose...
Cesse de vouloir suivre ton frère.
Mère...
Je me demandais...
Qu'est-ce que Père
pense vraiment d'Itachi et de moi ?
Pourquoi cette question ?
L'autre jour, tu sais...
Il m'a complimenté en me disant :
"Tu es bien mon fils."
D'habitude, il réserve ça à Itachi.
Alors ça m'a fait plaisir...
Eh bien, voilà !
C'est formidable !
Mais depuis peu,
il s'entend mal avec Itachi...
Alors, je me demande...
si je ne suis pas
qu'un simple suppléant.
Ton frère, c'est ton frère.
Et toi, c'est toi.
Votre père s'inquiète toujours
pour vous deux.
Alors, pourquoi
il n'y en a que pour Itachi ?
Détrompe-toi...
Simplement,
ton père représente le clan.
Il doit défendre
les intérêts des Uchiwa.
Quel est le rapport ?
Il se trouve qu'Itachi
est simplement ton aîné...
Et beaucoup de tâches
lui sont déjà confiées par le clan.
Et comme ton père supervise
le travail des uns et des autres,
son attention est peut-être
plus portée sur Itachi, c'est vrai...
Mais que ça reste entre nous,
à moi, ton père ne parle que de toi !
S'il semble froid, c'est parce qu'il
ne sait pas dire ses sentiments.
Je leur montrerai que je vaux Itachi !
Mince...
Je suis encore loin
de rattraper son niveau.
Désolé, Sasuke...
Ce sera pour une autre fois.
"Le clan" par-ci, "le clan" par-là...
Avec ce mot à la bouche,
vous perdez de vue votre réelle valeur.
Et c'est parce que
vous ignorez la mienne
que vous êtes en train de ramper.
Mon talent se flétrit...
à rester dans ce clan minable !
J'ai l'impression
que depuis ce jour-là,
Grand frère n'est plus le même.
Grand frère...
Tout à l'heure, après les cours,
j'irai m'entraîner aux shurikens.
Tu viendras avec moi ?
Je suis très occupé...
Pourquoi tu ne demandes pas à Père ?
Mais enfin, pour les shurikens,
c'est toi le meilleur...
Même un enfant comme moi le voit.
Tu me considères toujours
comme un poids, Grand frère.
Aïe...
Désolé, Sasuke...
Ce sera pour une autre fois...
Je n'ai pas de temps
à te consacrer aujourd'hui.
Toujours la même rengaine :
"Désolé, Sasuke."
et une pichenette sur le front !
Épargne-moi tes "aujourd'hui".
Tu n'as jamais de temps, pour moi.
C'est bien mon frère,
celui que j'ai toujours connu.
Grand frère...
Le regard qu'a jeté Itachi à Père,
ce jour-là...
ce n'était pas le Sharingan ordinaire.
Et puis...
Père...
Il y a différents types de Sharingan ?
Eh bien...
Tu t'intéresses déjà au Sharingan ?
Seulement,
il est encore trop tôt pour toi.
Il ne s'agit pas de techniques Katon.
Mais un jour, je le maîtriserai !
Après tout, je suis ton fils, non ?
Il y a effectivement
diverses techniques Dôjutsu...
Notamment
le Kaléidoscope Hypnotique.
"Le Kaléidoscope Hypnotique" ?
Dans la longue histoire de notre clan,
seule une poignée de combattants
ont maîtrisé cette technique légendaire.
Et ce pouvoir ne se révèle
que sous certaines conditions, dit-on.
Sous certaines conditions...
Cesse de vouloir suivre ton frère.
Comment Père interprète-t-il
mes relations avec Itachi ?
Père...
Pourquoi Itachi
ne m'accorde-t-il jamais de temps ?
Il n'est pas comme les garçons
de son âge.
Il n'est pas vraiment très sociable.
Pourquoi ?
Va savoir...
Moi-même, j'ai du mal à lire en lui.
Vraiment...
Apparemment,
Père n'a absolument rien contre le fait
que je recherche le contact d'Itachi.
Tiens, Sasuke.
Voilà ton goûter.
C'est moi qui assisterai
à tes essais aux shurikens, ce soir.
On dit pas "essais" mais entraînement !
À ce soir !
Quel soulagement...
Père ne déteste pas Grand frère.
ACADÉMIE DE NINJAS
À sept ans, mon frère
est sorti premier de l'Académie.
À huit ans,
il maîtrisait déjà ses Sharingans.
Et à dix ans,
il devenait "Moyenne-Classe".
Mais le sang des Uchiwa
coule aussi dans mes veines !
Je ne m'avoue pas vaincu !
J'espère que je me trompe
et que tu peux faire mieux que ça,
toi qui passes ton temps
à louer ton fabuleux Nindô.
Tu me prends encore
pour un de tes camarades de jeu ?
Si c'est le cas, ça veut dire...
que tu es vraiment irrécupérable !
Arrête de tergiverser !
Bats-toi sérieusement !
"Naruto l'énergumène",
"le plus imprévisible des ninjas" !